设计开发一款个人数据加密应用，用于对机密信息加密，比如各种网站的登录用户名，密码，密钥，各种银行账号和密码，等等一切机密信息。

v0.0.1版本功能(基础功能版本)：
1. 密钥派生
   密钥密钥派生: 根据输入密码，推导出一个加密密钥(KEK: Key Encryption Key, 下文简称KEK)，加密密钥用于对主密钥加密，
      要求相同的输入密码，每次推导出相同的加密密钥，相同的输入密码在不同设备上推导出相同的加密密钥，相同的输入密码在不同平台版本程序版本中推导出相同的加密密钥。
   
2. 主密钥管理
   主密钥用于加密数据密钥，每一个主密钥配对一个主密钥ID和主密钥名称。 每个应用限制管理的主密钥最大数量，最大数量默认为2，后续版本可配置，或者后续版本由软件License控制最大数量。如果超出最大条数，用户需要导出后删除一部分才能继续增加。
   2.1.查询主密钥列表：查询显示主密钥列表。 列表显示主密钥ID、名称、是否默认主密钥。
   2.2.生成主密钥：用户输入主密钥密码，由密码推导出KEK，再随机生成一对公私钥作为备选主密钥，并用KEK加密保存到主密钥文件中。
   2.3.导出主密钥：将选定的主密钥导出，导出需要设定一个保护密码，由保护密码推导出KEK，用KEK加密主密钥，加密后格式与主密钥文件内容格式相同。
   2.4.导入主密钥：导入之前导出的主密钥作为备选主密钥，导入时，需要输入保护密码和新的主密钥密码，由保护密码推导出KEK，用KEK解密出主密钥，由新的主密钥密码推导出新的KEK，用新的KEK加密主密钥保存到主密钥文件中。
   2.5.切换主密钥：选定一个备选主密钥，设置为默认主密钥。应用内第一个主密钥自动成为默认主密钥，切换主密钥时，需要输入验证原默认主密钥密码和新的默认主密钥密码
   2.6.删除主密钥：删除主密钥，删除时不删除主密钥加密的数据；禁止删除默认主密钥；删除前需要提示用户导出主密钥备份，用户可以选择导出或者已经导出，然后才可以删除主密钥。删除时还需要用户输入正确的主密钥密码。
   2.7.默认主密钥KEK缓存机制：程序启动时生成一个对称加密随机密钥，称为程序随机密钥，使用程序随机密钥对默认主密钥KEK加密，默认主密钥KEK密文和程序随机密钥密分散保存在程序内存中，且每隔30秒更换一次程序随机密钥密，更换时自动解密默认主密钥KEK密文并重新加密，并且默认主密钥KEK密文在内存中配备3个备选按存放位置，每次重新加密则随机更换到新位置，原位置的密文不变。
   
3. 机密信息管理
   管理各种机密信息，每条机密信息包括一个主密钥ID、机密信息和可选标题，每个应用限制管理的机密信息最大条数，默认15条，后续版本可配置，或者后续版本由软件License控制最大条数。 如果超出最大条数，用户需要导出后删除一部分才能继续增加。
   3.1.查询机密信息列表：查询显示机密信息列表。 列表显示主密钥ID、主密钥名称和可选标题，没有标题则标题列显示空内容。主密钥不在本地主密钥列表的，在主密钥ID后显示一个黄色问号，表示没找到主密钥。
   3.2.添加机密信息：用户输入机密信息文本，选择使用的主密钥，程序随机生成对称加密数据密钥，使用数据密钥对机密信息加密，并使用主密钥对数据密钥加密，将主密钥ID、数据密钥密文和机密信息密文组合一起保存到机密信息文件。可选主密钥列表显示主密钥名称，默认自动选定当前默认主密钥，若用户选择非默认主密钥，则需要输入和验证选择的主密钥密码。单条机密信息最长150个字符，后续版本可配置，或者后续版本由软件License控制最大长度。
   3.3.导出机密信息：将选定的机密信息导出，将机密信息文件内容导出，导出内容与机密信息文件内容完全一致。
   3.4.导入机密信息：导入之前导出的机密信息文件内容，导入时自动根据主密钥ID查找主密钥，找不到这提示"导入失败，请先导入主密钥"，找到则使用主密钥密钥解密数据密钥密文，解密成功则使用数据密钥解密机密信息，解密都成功，则保存机密信息文件内容，提示导入成功，解密失败则提示"导入失败，解密错误"，保存失败则提示"导入失败，保存出错"。若导入的机密信息对应的主密钥不是当前默认主密钥，需要提示用户输入主密钥密码，输入解密需要显示主密钥ID和主密钥名称，用户输入主密钥密码后，由主密钥密码推导出KEK，用KEK解密出主密钥，才能使用对应主密钥，若KEK解密失败则提示"主密钥密码错误"，并要求用户重新输入主密钥密码。
   3.5.查询机密信息详情：查询指定显示机密信息详情。 详情界面显示使用的主密钥ID、主密钥名称、机密信息标题、机密信息明文，主密钥不在本地主密钥列表的，在主密钥ID后显示一个黄色问号，表示没找到主密钥，且主密钥名称显示空内容，且机密信息明文用6个*号代替，若主密钥不是当前默认主密钥，需要提示用户输入正确的主密钥密码，否则无法查看和界面机密信息。
   3.6.删除机密信息：删除机密信息；删除前需要提示用户导出机密信息并妥善备份导出文件，用户可以选择导出或者已经导出，然后才可以删除机密信息。若删除的机密信息对应主密钥不是当前默认主密钥，则需要要求用户输入正确的主密钥密码，否则拒绝删除。

v1.0.0版本功能(暂不实现，设计时预留扩展)：
2. 主密钥管理
   2.3.导出主密钥：导出时除了原有的导出文件，也可以选择导出为二维码，即：将原来导出到文件的内容编码为二维码，并生成一张主密钥图片，图片分两个区域：上方为主密钥ID和主密钥名称，下方为二维码。
   2.4.导入主密钥：导入时，除了可选择导入主密钥文件，也可以选择二维码导入(二维码图片导入或者扫描二维码导入)，二维码导入方式比原有的流程多了一个二维码解码步骤，解码后后续流程相同。 二维码导入时仅读取二维码，不关心二维码上方的文字。
3. 机密信息管理
   3.3.导出机密信息：导出时除了原有的导出到文件方式，也可以选择导出为二维码，即：将原来导出到文件的内容编码为二维码，并生成一张机密信息图片，图片分两个区域：上方为主密钥ID和机密信息标题，下方为二维码。
   3.4.导入机密信息：导入时，除了可选择导入机密信息文件，也可以选择二维码导入(二维码图片导入或者扫描二维码导入)，二维码导入方式比原有的流程多了一个二维码解码步骤，解码后后续流程相同。 二维码导入时仅读取图片的机密信息二维码，不关心二维码上方的文字。
   3.5.单条机密信息长度扩容： 基础功能版本仍然最长150个字符，但是可配置VIP激活版本最大长度扩容到1024个字符。 这里要注意，如果导出为二维码时，单个二维码容纳不下这些字符的密文时，需要在第一个二维码下方，增加多个扩展数据二维码。 同时导入二维码功能也要在解码第一个二维码后判断是否需要扫描图片中的扩展二维码。
   
4. 广告植入
   基础功能版本引入广告，以便增加收入，并引导用户付费购买VIP版本

5. 软件许可控制
   我期望软件可以少量收费，比如每个用户每年5元，设计某种低成本激活机制激活VIP功能，比如License激活，
   未激活则只能使用基础功能版本(2个主密钥+15条机密信息+每条机密信息最多255个字符+广告植入)，
   激活后则可以去除广告，提高主密钥数量、机密信息数量和单条机密信息长度，且按费用等级设置使用VIP功能有效时长或者无时间限制版本。

非功能性约束：
1.应用完全离线运行，不联网，避免用户担忧自己机密数据被上传到网络。
2.应用提供不同平台的版本，支持Android，ios、windows、linux、macos，不同版本的数据格式完全相同，密钥数据文件和机密信息数据文件通用，。

技术实现约束
1. 主密钥列表数据和机密信息列表数据，采用单个SQLite数据库保存，数据库中每条数据索引了数据文件的文件路径。
2. 所有平台的代码工程存放在一个git仓库中，在同一个仓库中为每个平台的各自生成一个代码工程，使用各自平台的native方式实现，不要求搞跨平台方式，但是移动平台不可以搞跨平台方式。
3. 密钥密钥派生，我不确定使用PBKDF2, bcrypt, scrypt, Argon2，Argon2id等方式中的哪种，不要选择太过度耗时的算法，每次推导不应超过300ms，每次推导耗费内存不应过大，最好在10MB以内，且推导完立即释放。
4. 生成代码前请先为仓库生成AGENTS.md文件，并生成详细的技术设计文档，生成的所有文档要求markdown格式输出，文档都存放到docs目录，可以分子目录存放
5. 我还没有为各个平台安装需要的开发环境，你可以列出需要安装的开发环境软件，但是我当前工作在windows11环境，恐怕在一个环境难以满足所有平台版本的开发环境需要，
   所以是不是可以考虑将代码提交到github，由代码提交触发github平台CI和自动测试。
   
